你怎么来了
你是不是觉得
自己特别厉害啊
三百万
这五年你一个人还了三百万
一声不吭地消失
你把我们都当什么了
这是我自己的事
我能解决
你解决
你就天天把自己关在这儿
没日没夜地做工
把牙都咬碎了
你也不屑于别人的帮忙
这就是你解决的方法是吗
你真的蠢爆了 江逾白
如果你当初没有玩消失
你相信我们
你就算要做工赚钱
我们也是可以帮你的
段启言可以帮你跑客户
汤婷婷可以帮你做宣传
金百慧可以帮你做设计
至少不会让你一个人
那么辛苦和孤独啊
我们也不会每天担惊受怕想
江逾白他人在哪儿
他过得好不好
你甚至可以去读书的
这五年
原本可以不这样的
可是你做了最自私最愚蠢的选择
你是不是觉得这样保护了所有人
没有的
你除了护住了
你自己那点小自尊心
你什么都没护住
你伤害了我们所有人
特别是你自己
你伤害了我们的友情
浪费了你的天赋
放弃了你自己更好更多的可能性
江逾白 你这个大傻子
你真的是蠢爆了
林知夏
五年
一千多个日日夜夜
我也想像你那样
三言两语就说清楚
我当然想保护好所有人
可我就这么点本事
但你最不该的就是逃避啊
不应该像鸵鸟一样
把自己埋起来的
这样太自私了
是啊
我蠢
自私
我脑袋不好使
我这点小心思
全让你看透了
那你
接下来准备怎么办
我那点不值钱的自尊
也不能说扔就扔了
不然我靠什么撑着呢
你的信息我会试着回
再给我点时间
项目的重要性
我就不再重复了
所以为了项目的整体成功
也为了不辜负每一位同学
宝贵的时间和精力
我和系里商量过了
现在要进行一次必要的优化
可千万不要是我啊
我等着靠我们的项目去找工作
还工作
我连毕业都费劲
名单已经出来了
莎莎
卢平
好险好险
太惨了
这毕业课题可怎么办
其实系里也很为难
继续强留你们在这个项目呢
对你们来说是一种折磨
对项目来讲也是一种不负责任
所以呢
我尽量
我只能说是尽量
去和其他几个项目的老师
沟通一下
看看能不能把你们协调到更合适
更能发挥你们优势的课题组里去
听见了吧
把你们俩踢出去是为了你们俩好
其他同学
你们也要做好这种心理准备哟
可别到时候竹篮打水一场空
让每一个人待在最合适的位置上
才是对项目最大的负责
也是对他们个人最大的保护
不是吗
那就这么说定了
洛樱
你刚才什么意思呀
当着所有人的面
给我难堪 拆我的台
我看不惯你欺负人
仗着资历和项目压力
拿学生当耗材
用完了就扔
谭千澈
你这套功利主义至上的手段
还真叫人恶心
科研竞争就是这么残酷
我只要结果
是
你要你的结果 你的业绩
但之前投票的时候
你冲林知夏也来这套
那就没必要了吧
别以为大家看不出来你小心思
不就是想当学阀吗
把实验室变成你自己的一言堂
顺你者昌 逆你者亡
有用的你榨干价值
没用的你一脚踹开
所有资源都得围着你转
所有成果都得冠你的名
知夏她不过是又一个
不肯对你俯首帖耳的人
所以你才这么针对她罢了
顺我者昌
没错
顺着正确的科研方向
高效产出的人
就是应该得到最多的支持
这不是什么学阀
这是最基本的效率和优胜劣汰
别美化自己了 谭千澈
别把所有人都想得跟你一样
起码林知夏跟你不一样
还有
以后见面咱俩也不用说话了
我跟不上你的效率
从现在起
我也退出你的课题组
谢谢啊
离乡数载
连瓶矿泉水都不会买了
这东西到底怎么用啊
我去 你小子回来了
喝上水没有啊
要不要给你转账
别渴死自己啊
沈大医生学成归国
报效桑梓
欢迎 欢迎
我还有些手续要办
等这两天安顿好了
咱们一起吃个饭
教务处怎么说
完了 全完了
我之前延毕两年
学分和成果都不够
再加上今年又没有合适的课题
基本
基本就是肄业了
你满意了
都是拜你那票所赐
现在说这些没用
我牵头的课题
你愿意的话
希望你来帮我
帮你 林知夏
你是要往死里整我呀
你看看你这课题的工作量
这难度
凭我们两个人
干到我肄业都干不完
我加入有什么用
一样死路一条
有区别吗
虽然只有我们两个人
但这些数据模块
谁说只有你们两个人了
这么有意思的课题
怎么少得了我们
我可以负责数据处理
和可视化部分
这段时间我练了很多
算法优化和模拟测试的部分
我可以试试
你们不是谭千澈组的吗
不许瞎说
我们已经和那学阀割席
来投奔林知夏了
你有点信心了吗 杨术文
现在可不是你们两个人
是我们一群人
欢迎新组员加入
小沈
你刚来
尽快熟悉一下环境
这面呢 是移植后的观察区
无菌要求高
主任好
这面是常规的化疗病房
周转快
我们科呢 不像其他的科室
收进来的病人都是不好治的病
明白
我会尽快熟悉病人的情况
你看 东西都拿来了 走吧
我不做骨穿
小水 你别这样
你冷静点
不做 不做 我不做
小水你别这样 你冷静点
我不做 我说了我不做
我不想再做了
五床 小水
急性早幼粒细胞白血病
方案都失败了
骨髓里一塌糊涂
目前
没有什么好的办法了
主要是姑息支持
配合一些必要的监测
家属
希望她少受些罪
她一直这么抗拒吗
时好时坏
小水
我知道
那治疗是很难受的
但是你看
咱的指标是不是在慢慢好转了
你都住院这么长时间了
你不是还有好多想做的事吗
你想不想早点出院
那让他来
我就做
江逾白
我今天解决了一个很大的问题
要不要跟我一起吃个饭
想吃什么
那你先来找我
我们再一起决定 怎么样
现在
我实验室的机器在跑数据
现在没事做啦
我等你呀
一小时后实验室楼下见
好耶
这边是A实验楼
那边是B实验楼
那不是数学系的美女学神吗
那男的是谁啊
你想吃什么
可能是她哥吧
都可以
那我来想想
林博士 下午好
下午好 师姐
你上次讲的算法我搞懂了
你太厉害了吧
那太好了
有问题继续问我
那我们先走啦
再见
那男的是不是个校工啊
怎么跟师姐
我想好吃什么了
林博士好 林博士好
三食堂的小炒黄牛肉
一顿饭我还是请得起的
不用那么替我省钱
这不是钱的问题
你不知道
我们学校三食堂
有个窗口特别火爆
小炒黄牛肉是师傅的拿手菜
火候一绝 限量供应
我来这儿五年了
一次都没排上过
所以今天有没有信心吃到
行
刚好现在不是用餐高峰
赶紧去吧
走吧
快点啊
小师姐
小师姐 可算遇到你了
救命啊
怎么了
下午我们在探究
一个优化问题的时候卡住了
刚才去实验室他们都说你不在
来 帮我们看一下
你们先聊
我去买饭
是这样
假如说一个非凸的高维能量
分子原子坐标嵌入映射
不满足凸函数定义
您看 您帮我们分析一下
我们应该怎么做啊
可以用加速梯度法
阿姨 我要一个这个和这个
阿姨 我要这个跟这个
很细致
谢谢
阿姨 我要两份小炒黄牛肉
然后
小炒黄牛肉啊
早没了
你这么晚才来
新来的吧
要点其他的吧
我想想
不好意思啊
阿姨 我要一份西红柿和这个吧
喂 江哥
听不见呀
喂
现在可以了
江哥 坏了坏了
就上回那老爷子
他那个音响又出问题了
说低音还是不好
轰头 闷
说你改的什么玩意
我嘴皮子都磨破了
老爷子就是不满意
火气大得很
不是 我按他要求改了三次
三次了
他那个喇叭极限就在那儿
物理规律
我没办法
你这么跟他说
要么就这么听着
要不直接换个箱子
我改不了
我的哥
江神
这话我可不敢说
这老爷子别看快退休了
人脉广得很
咱这小破店可经不起他念叨
他对咱收入贡献是不大
但他要是出去说几句不好听的
那杀伤力可就太大了
机子已经送回来了
你赶紧想想办法
行
我明天早上再看看
别 别明天呀 哥
你现在在哪儿
老爷子正发脾气呢
说今晚听不到满意的声
他就不睡了
他要不睡我就别想睡了
江哥 求你了 救命
行
我知道了
是这个吗
那区间是不是零到零点二之间
你这是
零点零五了
那全错了 确实
对不对
还有什么问题吗
没有了
小师姐
华东校区的联谊会
都邀请我们两次了
一起去吧
我就不去了
你可是我们数学系的门面啊
你去还不得震翻他们
我回头给你发消息吧
我朋友等着我呢
我先走了
走了
再见
好香啊
对不起啊
黄牛肉我也没买到
没关系 那个本来就很难排
这些菜够了
你尝尝这个
这个炒得特别嫩
林师姐 林师姐
很少在三食堂见到你
今天怎么有空过来
林师姐
我能加你个微信吗
我有好多好多问题想要问你
谢谢
对了 林师姐
我那个论文吧
我在微信上帮你看好吗
我朋友在这儿呢
好 好 好
谢谢师姐 没问题
师姐再见
那咱们随时联系 林师姐
那黄牛肉不用放在心上
我来这儿就是碰碰运气
林知夏
我刚才
林师姐
久仰大名
你的课我们都抢不上
下次早点来呗
好的好的 谢谢师姐
师姐再见
她就是林知夏
是的
我平常很少来这边
都是在科研室那边吃
你尝尝这个
我突然想起来我
还有点急事要处理
下次我再好好陪你
先走了
江逾白 你等等
对不起啊 没让你吃好饭
不是
是我自己的事
我知道
我跟别人说话
把你晾在一边了
你别多想
真有急事
那我跟你一块去
不用
你不用送我
先回去吧
下次我再来看你
你生气了
没有
你现在很好
轨道一点没偏
你就是你希望成为的那个样子
我当然替你开心
只是
只是我完全不是自己
想成为的样子
什么高维什么狗屁函数
我一点都听不懂
我每天脑子里想的就是
怎么去焊好下一个电路板
怎么去应付难缠的客户
怎么好好攒钱
好把债给还了
林知夏 你知道吗
有一个瞬间我突然觉得
我们已经不在一个世界了
债会还完的
问题也可以解决
总会有办法的
林知夏
让我好好想一想
改天我们再聊好吗
你是不是又要躲起来了
我只想自己把这点事先理清楚
好吧
先走了
侯伟
这个人我们必须要把他拿下
我是托了好几层关系才搭上线的
前迅驰出行的首席架构师
有他主导我们这次技术迭代
我们的系统就有救了
到时候用户体验
不知道上升几个层次
老段
八十万 八十万年薪
你有没有看咱账上还剩多少钱
下个月员工工资都快发不出来了
你还八十万
八万我都得掂量掂量
这就叫投资嘛
对不对
如果我们前期基础打不牢
漏洞不断 用户体验稀烂
骑一次车光开锁开不成两次
哪个用户会用我们的车
烧再多的钱去投车做推广
那都是白搭
最重要的是什么
最重要的是
我们要专注于产品本身上面
现在用户要求没那么高
能开锁 能骑走
便宜就行了
咱现在是在跑马圈地
是扩张期
行 行 行
你不请就不请呗
我跟你说不到一块去
我吃饭去了
你这人
欢迎光临
你知道咱们竞争对手
这个月投了多少新车进城吗
咱得把钱烧在刀刃上
得让市场上到处都是咱们的车
站住了脚 活下去
再谈别的
站住脚
你靠一堆破铜烂铁怎么站住脚呀
侯伟 你这是饮鸩止渴
那也得先止了渴再说
死了什么都没了
老段
你能不能现实一点
稍等一下
你好 想吃点什么
就一碗豚骨拉面就好
谢谢
整个模型分为
A B C D四个板块
大家各有所长
所以
我们之间的配合非常关键
各位请看这部分
这个模块的收敛性验证非常重要
关系到我们整个模型的基石
术文 你数学基础好
这块你来
那我没把握呀
我今年要是想毕业
我还得把论文好好调一调
这万一
万一要是精力分配不好
那我搞砸了怎么办呀
行 这块我负责
你就和洛樱一起
处理数据预处理部分
确保整个输入没有问题
莎莎 你继续文献梳理
重点关注一下蒙特卡洛方法
在这一问题的最新应用
整理一个综述给我
卢平 你负责的代码段优化
最晚明天给我一个初步版本
可以吗
好
好了 大家干活吧
知夏
你这样不行
把核心都揽在自己身上
会累垮的
杨术文明显是来混日子的
这我知道
但没办法
得确保项目进行下去
至少我们现在是往前进的
不是吗
走吧
今天天气真好
你在干嘛呢
味道怎么样
还合胃口吧
真心实意地说
好吃 这面汤头太正了
谢谢 你喜欢就行
你平时在这附近吗
对 我们公司离这儿不远
但话说我之前怎么不知道
这附近有这么好吃的面店
这是我们的订餐卡
上面有我们的电话还有菜单
想吃什么随时联系
行
我会常来的
谢工
这是我们课题组
下个季度的算力需求表
还得麻烦您多费心
按这个安排
谭博士
你这
几乎是把所有的黄金计算时间段
都占了呀
其他几个项目
尤其是几个需要长时间
连续模拟的
都被挤到了凌晨和周末边角时间
时长也大幅压缩了
这可能不够用啊
还有林知夏博士
之前也给我交过一份详细的申请
她那个项目运算复杂度挺高的
要真按你那么排
那给她留的这点资源可不够啊
您说的这些啊
我明白
但我这个项目它不一样
它是系里今年重点扶持
明确要求必须出
标志性成果的项目
那么所有的资源
自然要优先向最能体现
我们系科研实力的方向倾斜
您说对不对
话是这么说
可林博士那边
谢工
咱们关起门来说句实在话
林博士那边现在都是些什么人
延毕了两年的杨术文
刚刚从我这儿被优化出去的
邓莎莎 卢平
其实有些项目
它存在的意义
不在于它能出多少成果
而在于它能妥善地安置一些人
您明白我意思吧
行吧
我知道了
就按你的排
谢谢
江神 是我
阿诚
来了
江神
天大的好消息
我给你拉了一个大单
够你吃三个月
绝对让你的长假计划再次更新
说吧
是个私人订制
要求特别高
但是
报酬绝对让你满意
就是人家有个特别要求
成品上不能有你任何的标记
标志 签名什么的
通通都不行
不能有我的标记
什么意思
拿我的东西
然后贴他们的牌子
你想多了
人家不是搞商业做山寨的
就是一帮玩车的富二代
想要一批绝无仅有
市场上买不到的车载音响
纯装酷 纯私人玩物
我以你下个月的房租做担保
阿诚
我的东西只有两种出路
要么堂堂正正打上我的标记
要么直接烂仓库里
想让我当幽灵技师给别人做嫁衣
不行
哥 江哥
真不是贴牌
绝对不会流到市场上去卖的
就是一帮少爷小姐好面
想要点绝无仅有
又说不出来路的神秘感
保证不会损害你的名声
而且
而且这单特别能赚
也能解你的燃眉之急呀
金百慧 你到底怎么回事
李哲那么好的条件
你怎么就看不上呢
我陪你来华城
你爸熬了那么多年
正处都没要
他是降了半级职跟过来
也是为了你啊
我们图啥
你说我们图啥
我们不是希望你过得好吗
你这个阶段你嫁好了
比你将来努力强百倍
你
你怎么就听不懂呢
林博士
金大工程师
你怎么来了
知道你又废寝忘食呢
给你带点点心
太好了
我看看是什么
好香
我也顺便来放放风
你妈又怎么了
老样子
看来天下的妈妈都一个样
我要是有你那样的妈妈
我做梦都笑醒了
我妈最近天天在群里抱怨
你妈抱怨什么
抱怨我哥
你哥
他怎么了
天天催我哥谈恋爱
隔三差五就给他发微信
给他发了一大堆
那种相亲公众号给我哥
我哥都快烦死了
长辈嘛 都差不多
你哥他自己没什么想法吗
他能有什么想法
他那块木头
他的女朋友就是代码和游戏机
但我哥哥这个人其实挺听话的
应该快要妥协了
对了
这个拿着
这么多
我也吃不完啊
我们系里发的
我寝室里还有
就当帮我分担了
谢谢 我笑纳了
这个真好吃
在哪儿买的
最近很火
我在网上看到的
还有香肠的
好多坚果
我尝尝这个啊
最近苏墨的成绩不错
上升势头很足啊
这事你功不可没
没想到你入行的时间不久
但带新人完全不含糊
能做到这个份上已经很厉害了
谢谢李总
我今天过来就是想
看看公司能不能给苏墨
增加一些资源
我觉得他肯定会抓住这个机会的
我最近一直在想一个事 我看
能怎么帮到你
以你的能力
是完全可以去到一个更好的团队
拥有更多的资源才能发挥优势嘛
对吧
冰冰那边最近剧本有点多
她的团队有点忙不过来
你有没有想过过去帮帮忙
是过去帮忙看剧本吗
我希望你过去做冰冰的执行经纪
这个事我跟她说过了
她也答应了
这是个很好的机会
想不想试试
如果过去的话
还能继续带苏墨吗
冰冰呢
肯定是希望自己的团队
专注于她那边的工作
而且冰冰这个人的性格你也知道
只要事情做好了
她不会亏待任何人的
李总 我明白您的意思了
能不能给我点时间
我再考虑考虑
行
反正事就这么个事
你想好了随时跟我说
好 谢谢您 那我先出去了
好
外卖放门口吧 谢谢
是我
嗨
你怎么来了
林知夏让我给你送点东西来
她说你一直熬夜
让你补充点营养
这发个微信我自己去拿就行
还让你跑一趟
我正好顺路嘛 我们系
顺路
那 那你先坐
我去帮你倒杯水
好
最近不忙吗
还行 就是跑些数据什么的
你先喝杯水
我刚刚走上来
你们公司真的只有男生哎
对
这个 这个行业嘛
确实女生很少能 能熬得住
老熬夜
你稍等我一下啊
儿子 你看看这姑娘怎么样
妈 你就不能消停会儿吗
叔叔阿姨最近还好吗
身体倒是挺好的
就是最近有点烦人
老给我发消息
被催婚
林知夏呀
什么事给她说了
就等于全天下都知道了
是 确实最近被催得比较厉害
但是我们这个工作就这样嘛
就是从白天到晚上
从晚上到白天
没办法 工作性质
我妈跟我说
下辈子让我跟工作过吧
长辈嘛 都一样
阿姨应该也只是担心你吧
我妈也是
催我谈恋爱了
天下爹妈都一个样
但我这确实没办法呀
怎么办
我最近都让我同事
不是说帮我顶一下子
你随便找个人
不合适吧
没办法
我们这儿几乎没什么女孩
那我只能找同事应付一下
要不你给我介绍一个
我
行啊
你喜欢什么样的
我喜欢
喜欢
我这样的行吗
你这样的蛮好
我觉得挺好的
那
我可以暂时假装你女朋友
暂时假装
就比如说
他们要跟你视频的时候啊
或者是叔叔阿姨来看你的时候
我可以配合你一下嘛
这样你可以专心工作完成项目
是
我对应付长辈这方面应该
还算有经验
那
当然 我不知道你爸妈
对我这样的女朋友会不会满意
我爸妈肯定很满意你
我爸妈一定会很满意你的
因为我
是那个
那你这边方便吗
我没事
那太好了
那这个事就这么定了
等这个月发工资的时候
我请你吃大餐
好
合作愉快
两周了 江逾白
你理清楚了吗
图纸还有要求
拿来我看看
这儿 全都在这儿
材料他们提供
都要最好的
就说了
只有您这江神的手艺
才能做得出来
放这儿吧
你知道吗
其实
天狼星离我们有八点六光年
因为它的亮度是太阳的二十五倍
所以我们才能在这么远的地方
看见它
这束光用了八点六年
才来到地球
也就是在我们认识之前
它就已经踏上
来跟我们相会的旅途了
江逾白
你怎么在这儿
我说过你逃不掉的
无论你到哪里
我都能找到你
你看
承诺书
江逾白在此保证
无论何时
无论何地
都会跟林知夏分享自己的世界
共同探索
共同观察
承诺人
江逾白
这是你亲口说的 自己写的
不能不承认吧
都是小时候的玩笑话
怎么能当真呢
白纸黑字
你不能赖皮啊
林知夏
之前我说
我要好好想想
我真的认真想了很久
我们现在不在一个轨道上
甚至连方向都不一样
这是改变不了的现实
你是说
我们
不能做朋友了
有些事情
发生了就是发生了
回不去了
还是别勉强大家了
咱们还是顺其自然吧
别勉强了
我们打个赌吧
如果我输了
我就再也不找你
你还记不记得
之前我们在一棵树下
有片叶子落到你头上
我头上怎么会有叶子呢
怎么就掉我头上了
风速V
落叶的初始高度H
和风向西塔之间有个公式
江逾白
如果现实解决不了
我们就交给宇宙去解决
等下一阵风吹过来
如果有片叶子落到你手里
那你就回到我身边
好
我跟你赌
五分钟
我赢了
林林林林 林知夏
你剪头发了
好看
昨天
我们不是说好
我教你玩滑板吗
昨天
你不是想学滑板吗
明天我带你去
好啊
那你迟到喽
对不起
以后不会了
跟我来
每个人都是一座丛林
每片叶也都是一个世界
也许永不相交
渐渐分离
但只要两个世界
足够渴望走向彼此
量子纠缠就会变得足够深
总有一天会因为这种巨大的引力
交汇成
同一个世界